Hei, olen Micheal Shermer, Skeptics Society:n johtaja,
yhdistyksen joka julkaisee Skeptic-lehteä.
Tutkimme paranormaaleja väitteitä, pseudo-tieteitä,
marginaaliryhmiä ja kultteja sekä kaikenlaisia väitteitä --
koskien tiedettä ja näennäistiedettä ja epätiedettä ja roskatiedettä,
voodootiedettä, sairaalloista tiedettä, huonoa tiedettä, epätiedettä
ja tavallista hölynpölyä.
Ja ellette ole asuneet Marsissa,
tiedätte että sitä on täällä paljon liikkeellä.
Jotkut kutsuvat meitä huuhaan paljastajiksi, mikä on tavallaan negatiivinen termi.
Mutta ollaan rehellisiä -- sitä riittää,
ja me olemme kuin poliisin erikoisyksikkö, paljastamassa huijareita.